‫"مفقودة"‬
‫عذراً، أيمكنني الحصول على تعليق رجاءً؟‬
‫أجل يا سيّدتي‬
‫سنبقيك هنا في الخلف‬
‫"مفقودة، (ميرسي توليفر)"‬
‫- "ابقوا في الخلف"‬
‫- أيّها النقيب‬
‫أيّتها العميلة (ليزبون)‬
‫لا أعتقد أنّنا نحتاج إليكما‬
‫يعجبنا ابن الجيران الذي وجد الجثّة‬
‫- هل اعترف؟‬
‫- أجل، إنّه مجنون‬
‫- يصعب معرفة ما يقوله‬
‫- "هل قتلتها؟"‬
‫"يريد والد (ميرسي)‬
‫الإدلاء بتصريح قصير"‬
‫أريد استغلال دقيقةً فقط وشكر العاملين‬
‫في تطبيق القانون وجميع المتطوّعين‬
‫الذين ساعدونا في البحث‬
‫عن ابنتنا الحبيبة‬
‫طريقة اتّحاد هذا المجتمع لمساندتي‬
‫و(جونيبر) في هذا الوقت العصيب‬
‫كانت تمدّنا براحة كبيرة‬
‫والآن، أريد أن أطلب منكم...‬
‫"منحنا بعض الوقت والمساحة‬
‫والخصوصيّة لنحزن على ابنتنا، شكراً"‬
‫"مكتب التحقيقات الفيدرالية في (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً يا سيّدة (توليفر)‬
‫- من أنت؟‬
‫- اسمي (باتريك جين)‬
‫أنا هنا لمساعدتك‬
‫هل ترغبين بكوب شاي؟‬
‫أجل، شكراً لك‬
‫لا بدّ من أنّك متعبة‬
‫لمَ لا تجلسين؟‬
‫المكان هادئ جدّاً هنا، صحيح؟‬
‫هادئ ومريح ويبعث على الراحة‬
‫هادئ‬
‫كنت أراقبك أنت وزوجك‬
‫وأريد منك أن تعرفي‬
‫أنّني أفهم ما تشعرين به الآن‬
‫أنت لا تعرف شيئاً عن ذلك‬
‫- صدّقني‬
‫- بل أفعل، أعرف‬
‫- أعرف، وأريد مساعدتك‬
‫- لا يمكنك مساعدتي‬
‫ماذا تعرف؟‬
‫أعرف أموراً كثيرةً‬
‫تتظاهرين فقط بحبّك للتزلّج، صحيح؟‬
‫- أجل، ولكن...‬
‫- وسُررت لزيادة وزن أعز صديقاتك‬
‫٤ كلغ ونصف تقريباً‬
‫وتتمنّين لو كنت مغامرةً أكثر‬
‫عندما كنت أصغر سنّاً‬
‫تحبّين (الهند)‬
‫ولكنّك لم تذهبي إلى هناك قط‬
‫لديك مشكلات في النوم‬
‫ولونك المفضّل...‬
‫هو الأزرق‬
‫أنا لا أفهم، أنت...‬
‫- هل أنت وسيط روحي؟‬
‫- لا‬
‫أنتبه للأمور فقط‬
‫كنت أجني مالاً كثيراً‬
‫عبر التظاهر بكوني وسيطاً روحيّاً‬
‫وأنا أخبرك بهذا‬
‫لأنّي أريد منك أن تفهمي‬
‫عدم الجدوى من إخفاء الأمور عنّي‬
‫إخفاء ماذا؟‬
‫أتعرفين ماذا أرى‬
‫عندما أنظر إلى زوجك؟‬
‫أرى رجلاً طيباً ومحبّاً وكريماً‬
‫وربّما مغرور قليلاً وأناني‬
‫ويحب السيطرة ولكنّه رجل محترم‬
‫أجل‬
‫إذاً، لمَ تشكّين بأنّه قاتل ابنتك؟‬
‫أنا لا أشك به‬
‫- ابن عائلة (ماكولسكي) فعل ذلك‬
‫- أجل، هذا ما تقوله الشرطة‬
‫ولكنّك تعتقدين أنّهم على خطأ‬
‫- لماذا؟‬
‫- أنا لا أعرف، لا أعرف، أنا...‬
‫أخبريني‬
‫في السنة الماضية‬
‫كانا غريبين جدّاً مع بعضهما‬
‫ولم يكن أيّ منهما‬
‫ليعترف بوجود خطب ما وأنا أعتقد...‬
‫"مفقودة، (ميرسي توليفر)"‬
‫أعتقد أنّها حاولت إخباري مرّةً‬
‫ولكنّني لم... أنا...‬
‫يا إلهي، يا إلهي‬
‫هل سألته إن قتلها؟‬
‫- ماذا سيقول؟‬
‫- تعرف أغلب الزوجات عندما يكذب أزواجهن‬
‫أجل، أجل‬
‫أنا لا أريد الشاي‬
‫أنا... ابن (ماكلوسكي) فعل ذلك‬
‫ربّما‬
‫- تعتقد أنّه الفاعل أيضاً‬
‫- أنا أثق بغريزة الأم‬
‫"(جون)؟"‬
‫ها أنت ذا‬
‫مرحباً، من أنت؟‬
‫أنا من الشرطة، هل قتلت ابنتك؟‬
‫كيف تجرؤ على ذلك؟‬
‫سألتك سؤالاً بسيطاً يا سيدي‬
‫هل قتلت ابنتك؟‬
‫لا، لم أقتل ابنتي‬
‫والآن، غادر منزلي بحق السماء‬
‫(جون)؟‬
‫(جون)، ما خطبك؟‬
‫- سأدعهم يأخذون منك شارتك‬
‫- كان رجلاً بريئاً ليلكمني الآن‬
‫سأجعل حياتك بائسةً‬
‫دخلت إلى هنا‬
‫وتحدّثت إلى زوجتي‬
‫وتتسبّب بالمتاعب عندما...‬
‫(جون)‬
‫(جون) عزيزتي، أرجوك‬
‫طصوت إطلاق نار، في الداخل"‬
‫"تحركوا، تحركوا"‬
‫صدقاً، الأمر ليس سيئاً‬
‫كما يبدو عليه‬
‫سيّدة (توليفر)‬
‫سيّدة (توليفر)، انتظري رجاءً‬
‫"تلك الغرفة آمنة"‬
‫"(بالم سبرينغز)، (كاليفورنيا)‬
‫بعد أسبوعين"‬
‫وسجّل السافل ١٧ نقطةً‬
‫عن مسافة بعيدة‬
‫هل تمزح معي؟ في ذلك المضمار؟‬
‫ذلك اللعين‬
‫لم يناسبك ذلك المضمار قط يا (برايس)‬
‫سنقوم بأداء أفضل في (أورلاندو)‬
‫- سنحصل على موقع جيّد قريباً‬
‫- حسناً، سأخبرك بأمر ما يا (ديفيس)‬
‫يمكن لـ(لوف ذيه ثيرد)‬
‫أن يذهب إلى الجحيم‬
‫"(أليسون)؟ (أليسون)"‬
‫"مطار (بالم سبرينغز) الدولي"‬
‫"ركّاب الرحلة ٢٣٣ من (ساكرامنتو)‬
‫يمكنكم أخذ حقائبكم من الممر الثاني"‬
‫"ركّاب الرحلة ٢٣٣ من (ساكرامنتو)"‬
‫آسفة‬
‫هل أحضرت معك حقائب؟‬
‫ماذا؟ هل أنت في إجازة؟‬
‫لا يا سيّدتي‬
‫لن أفعل ذلك مجدّداً‬
‫عندما يصل جهاز عرسك‬
‫خذي السيارة المستأجرة الثانية‬
‫واذهبي مباشرة إلى مكتب الشريف‬
‫واحصلي لنا على غرفتين بأثاث‬
‫وخطوط هاتفية‬
‫أجل يا سيّدتي‬
‫هيّا، لنذهب‬
‫"صباح الخير جميعاً"‬
‫- كيف كانت رحلتكم؟‬
‫- غادر، أنت موقوف عن العمل‬
‫شكراً لك‬
‫إنّها إجازة تكليفيّة‬
‫وستنتهي في الأسبوع القادم‬
‫- إذاً، عُد في الأسبوع القادم‬
‫- هل الجو حار بالنسبة إليكم؟‬
‫أيّ منكما أيّها الأحمقان‬
‫أخبره عن هذه القضيّة؟‬
‫- كان أنت يا (تشو)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫اتّصل بي بكل تأكيد‬
‫إنّه (ريد جون)، لا يمكنك إخفاء هذا عنّي‬
‫- لمَ ستريدين ذلك؟‬
‫- تسبّبت بمقتل رجل‬
‫- هناك عواقب بذلك‬
‫- رجل قتل ابنته‬
‫لأنّها لم ترغب بممارسة الجنس معه بعد الآن؟‬
‫لم تعرف ذلك، لم تعرف‬
‫- إن لم تترك دفتر مذكّرات...‬
‫- ولكنّها فعلت ذلك‬
‫- كوني منطقيّةً، هذه قضيّتي‬
‫- قضيّتك؟‬
‫- (ريد جون) لي‬
‫- (ريد جون) ليس لأحد‬
‫إنّه لي‬
‫إنّه ليس قراري‬
‫القوانين هي القوانين‬
‫عُد في الأسبوع القادم‬
‫لا تدع ذلك الرجل يدخل‬
‫أيّها الرئيس‬
‫هذا (غريغوري تانين)‬
‫رجل قوقازي وعمره ٤٣ سنةً‬
‫وأعزب ولم نشرّحه بعد‬
‫- ولكنّ آثار الحرق...‬
‫- آسف لأنني أزعجتك‬
‫- سأكبح نفسي، أعدك بذلك‬
‫- هل تريد التعويض؟ اصمت‬
‫حسناً، أستطيع تعلّم فعل ذلك‬
‫آسفة‬
‫تشير آثار الحرق هنا إلى إصابة‬
‫الضحيّة بمسدّس صاعق‬
‫ويبدو أنّه من النوع العادي المدني‬
‫ويبدو أنّ سبب الوفاة‬
‫هو بضع ضربات على مؤخّرة الجمجمة‬
‫والمماثلة لمضرب الغولف الدامي‬
‫الذي وجدناه في مسرح الجريمة‬
‫والأنثى هي (أليسون راندولف)‬
‫عمرها ٢٧ سنة ومتزوّجة‬
‫ومن دون أطفال‬
‫تمّ إيجادهما في منزلها المسجّل باسمها‬
‫ويبدو أنّ وقت الوفاة‬
‫هو المساء المبكّر ليوم السبت‬
‫وجدنا على (أليسون) نفس الحروق‬
‫من المسدّس الصاعق‬
‫وآثار رباط بلاستيكي ضيّق وأسود‬
‫ومحاولات جنونيّة‬
‫لجروح وطعن على خصرها‬
‫وإصابة سيئة للأمعاء الدقيقة‬
‫- قضية (ريد جون) تقليدية‬
‫- من عثر على الجثتين؟‬
‫زوج هذه المرأة عند عودته للمنزل‬
‫صباح الأحد مع أخيه‬
‫- إنّه لاعب غولف محترف‬
‫- حقّاً؟‬
‫(برايس راندولف)‬
‫- ما قصته؟ هل نعرف ذلك؟‬
‫- مذكور أنّه أحد أطبّائها‬
‫- هل أتى لزيارتها كطبيب؟‬
‫- هل هما عاشقان؟‬
‫لا، إنه مثلي‬
‫ربّما سيعرف الطبيب (واغنر)‬
‫طبيعة العلاقة بينهما‬
‫إنّه هنا للتعرّف على جثّتيهما بشكل رسمي‬
‫حسناً‬
‫أيّها الطبيب (واغنر)‬
‫مرحباً، أنا العميلة (تيريزا ليزبون)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- ما علاقتك بالضحيّتين؟‬
‫- حسناً، أنا أعمل مع (غريغوري)‬
‫الطبيب (تانين) وعائلة (راندولف)‬
‫هم زبائن لنا منذ وقت طويل‬
‫هل زيارة الأطباء للمنازل‬
‫أمر تفعلونه بالعادة؟‬
‫لا، (غريغوري) و(أليسان) صديقان مقرّبان‬
‫- هل كانا عاشقان؟‬
‫- لا، كان مثلياً‬
‫لا، كانا مجرّد صديقين‬
‫- ماذا حدث لهما؟‬
‫- يبدو أنّه (ريد جون)‬
‫- من هو (ريد جون)؟‬
‫- لا نعرف من فعل هذا‬
‫سنكون على اتّصال بك على الأغلب‬
‫شكراً لك‬
‫"أين تريدين وضعه يا (تريسي)؟"‬
‫- "هل تريدينه هناك؟"‬
‫- "أجل هناك، ذلك جيّد"‬
‫دخل (ريد جون) إلى هنا‬
‫عذراً‬
‫وأتى إلى هنا‬
‫وانتظر قدومها‬
‫وتوقّع أن تأتي وحدها‬
‫عدا أنّ صديقها (تانين)‬
‫يختار الليلة غير المناسبة‬
‫لحفل جنس جماعية بأسلوب (ريتشارد غير)‬
‫وتناول المثلجات‬
‫لذلك، يصعقهما (ريد جون)‬
‫بمسدّسه الصاعق‬
‫و... عذراً‬
‫يأخذ مضرب الحديد الخامس‬
‫من الحقيبة و...‬
‫يحطّم جمجمة (تانين)‬
‫وبعدها يأخذ كامل الوقت‬
‫للتعامل مع (أليسون) كما يريد‬
‫إنّها فتاة لطيفة وكبيرة الحجم‬
‫لذلك، إلاّ إن كان قويّاً جدّاً‬
‫"أعتقد أنّه أمسك بها من ذراعيها‬
‫وسحبها إلى الرواق"‬
‫"اليوم هو الأول من بقيّة حياتك"‬
‫يقول إنّه آسف على الألم‬
‫الذي سبّبه لك ولأمك‬
‫- آسف حقاً‬
‫- "قبل ٥ سنوات"‬
‫ويطلب منك مسامحته‬
‫أيمكنك فعل ذلك يا (جيني)؟‬
‫- يحتاج إلى سماع ذلك‬
‫- أنا أسامحك يا أبي‬
‫- أجل‬
‫- أنا أسامحك‬
‫إنّه يبتسم الآن‬
‫هناك دموع الفرح‬
‫يطلب من الرّب مباركتك وإبقاءك آمنة‬
‫لقد ذهب‬
‫هذا مذهل، هذا مذهل، هذا مذهل‬
‫إنّها منبهرة‬
‫- (باتريك)‬
‫- ثانية واحدة‬
‫- امنحه بعض الوقت‬
‫- بالتأكيد، عُد إلينا‬
‫- لقد عُدت، شكراً لك‬
‫- لقد عاد‬
‫إذاً يا (باتريك)‬
‫أعرف أنّك محقّق للأمور الغريبة‬
‫- هل ذلك صحيح؟‬
‫- أحاول مساعدة الشرطة عند استطاعتي‬
‫وأنت تساعدهم في القبض‬
‫على سفاح مخيف‬
‫- ما اسمه؟ (ريد جون)‬
‫- (ريد جون)‬
‫وهنا تموت‬
‫ووجه (ريد جون) المبتسم والمعتاد‬
‫ورسمه بدماء الضحيّة‬
‫باتّجاه عقارب الساعة‬
‫بـ٣ أصابع من يده اليمنى‬
‫وهو يرتدي قفّاز مطبخ مطاطي‬
‫أنا متحمّس لرؤيته أخيراً مباشرة‬
‫لم يفعل (ريد جون) هذا‬
‫صحيح‬
‫يظنّ (ريد جون) أنّه فنّان ورجل استعراض‬
‫ولديه حسّ كبير بالمسرح‬
‫وفي كلّ جرائمه السابقة‬
‫حرص على أن أول ما يراه الجميع‬
‫هو ذلك الوجه على الجدار‬
‫عندما ترون الوجه أولاً‬
‫تعرفون أنّه هو‬
‫تعرفون ما حدث وتشعرون بالخوف‬
‫وبعد ذلك فقط، سترون جثّة الضحيّة‬
‫يسير الأمر بذلك الترتيب دائماً‬
‫ولكنّ يحصل العكس هنا‬
‫أول ما ترونه هو الجثّة‬
‫وسيكون عليكم الالتفاف‬
‫لرؤية الوجه على الجدار‬
‫إنّه ليس أسلوبه المعتاد، صحيح؟‬
‫- أعتقد أنّ ذلك يعتمد على الذوق‬
‫- لا، هيّا‬
‫كان القاتل ليرسم‬
‫على الجدار الصحيح هنا‬
‫ولكنّه لم يفعل ذلك لأنّه لم يعرف ذلك الأمر‬
‫لأنّه ليس (ريد جون)‬
‫إنّ هذا مثير للاهتمام‬
‫أتعرف ما مشكلتك يا صديقي؟‬
‫تستمتع بعملك بشكل مفرط قليلاً‬
‫أنت غول‬
‫إن لم تكن تشعر بالإثارة الجنسية‬
‫وأنت تقرأ (فانغوريا)‬
‫- فسأكون لا أعرف شيئاً‬
‫- هذه إهانة لي‬
‫هذه محاولتك للتعويض عمّا فعلته‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنا آسف‬
‫إنّه يزعجني‬
‫إنّه مزعج‬
‫لا تحتاجون إليّ هنا‬
‫إذاً، أجل‬
‫هذه الجريمة لا تطابق نمطه‬
‫إذاً، (جين) كان محقّاً، لدينا مقلّد‬
‫أو لدينا (ريد جون)‬
‫وهو يجرّب أشياء جديدة‬
‫أو أنّه يرتكب خطأ ما‬
‫نحن لا نعرف‬
‫سنعمل على الأدلة‬
‫إلى أن نكتشف الحقيقة‬
‫- اذهبا للتحدّث مع زوجها‬
‫- سنفعل ذلك أيّتها الرئيسة‬
‫ماذا تنتظران؟‬
‫مرحباً، قد تكون محقاً بشأن هذه القضيّة‬
‫ربّما، شكراً على ملاحظتك‬
‫لا، هل قلت ذلك؟‬
‫أعترف بحقيقة أنّك قد تكون محقاً‬
‫هذا كلّ شيء‬
‫أعني، إن أردت العودة‬
‫لن أستطيع إيقافك‬
‫أجل، حسناً، أطلب منك العودة‬
‫السبب؟ لأنك مفيد للفريق‬
‫لا، لن أقول رجاءً، تبّاً لك‬
‫حقير‬
‫- صباح الخير‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫أنت (فان بيلت) بالتأكيد‬
‫- تشرّفت بمقابلتك، أنا (باتريك جين)‬
‫- مرحباً، تسرّني مقابلتك‬
‫- قال العميل (تشو) إنّك غادرت المدينة‬
‫- لا، لا مكان لأذهب إليه‬
‫حسناً، هل تريد ذلك المكتب هناك‬
‫أم هذا المكتب؟‬
‫أعني، هناك إضاءة أكثر عليه‬
‫ذلك المكتب‬
‫إضاءة أكثر بكلّ معنى الكلمة‬
‫- إضافة جميلة لعائلة الجرائم الخطرة‬
‫- مرحباً، متى وصلت إلى هنا؟‬
‫"توقّف، أنا أستسلم"‬
‫"توقّف، أنت تتصرّف كالأحمق"‬
‫- "إنّه دورك، هيّا، هيّا"‬
‫- "أطفئ الكاميرا"‬
‫"انتهينا، انتهينا"‬
‫"يا إلهي، هذا فظيع"‬
‫- "هيّا، هيّا"‬
‫- "توقّف، أرجوك"‬
‫"توقّف"‬
‫خسرت ملاكاً جميلاً وغالياً عليّ‬
‫أجل يا سيّدي، إنّها سيّدة جميلة‬
‫سأتدخّل فوراً إن لم تمانع يا (برايس)‬
‫هل فاتتك المسابقة يوم الجمعة؟‬
‫ولكنّك لم تعد للمنزل قبل الأحد‬
‫ماذا فعلت ببقيّة وقتك بـ(فريزنو)؟‬
‫أفهم هذا‬
‫لا يمكنكم الإمساك بالقاتل الحقيقي‬
‫- لذلك، أتريدون اتّهامي بهذا؟‬
‫- لا يا سيّدي، إن تأكّدنا من مكان وجودك‬
‫يسمح لنا ذلك باستثنائك من التحقيق‬
‫- كنت مع معالجة تدليك‬
‫- ما اسمها؟‬
‫كان اسمها فيه كلمة (ليدي)‬
‫سيكون الاسم مذكوراً‬
‫على فاتورة بطاقة اعتماده‬
‫هذا صحيح، سررت بمقابلتكم‬
‫"عملنا خاص بشكل تام"‬
‫"نوفّر العناية الأساسيّة والعمليّات الجراحيّة"‬
‫والطب النفسي والدواء الرياضي‬
‫أيّ ما قد يخطر على البال‬
‫- ما الصلة الأفريقيّة؟‬
‫- إنّها الفائدة من هذا المكان‬
‫تذهب نصف أرباحنا لبناء وتجهيز عيادات صحيّة‬
‫في المجتمعات الأفريقيّة الفقيرة‬
‫حسناً، ها نحن ذا‬
‫إنّه سجل قصير‬
‫كانت (أليسون) امرأة يافعة وبصحة جيّدة‬
‫- هل لديها سجل بالطب النفسي؟‬
‫- لم يكن لديها واحد‬
‫هل من أمراض منقولة جنسيّاً‬
‫أو إجهاضات؟‬
‫- أو إصابات لا تفسير لها؟‬
‫- لا‬
‫إلى جانب فحوصات روتينيّة معي‬
‫كانت مواعيدها مع الطبيب (تانين)‬
‫- كلّها عمليّات تجميليّة‬
‫- هل احتفظ (تانين) بمذكّرة؟‬
‫حللنا آخر قضيّة حظينا بها‬
‫لأنّ الضحيّة احتفظت بمذكّرة‬
‫دفتر مذكّرات؟ لا أعتقد ذلك‬
‫بالعودة إلى (أليسون راندولف)‬
‫برأيك، كيف كان زواجها؟‬
‫هل كان سعيداً أم العكس؟‬
‫قبل ٦ أشهر تقريباً‬
‫طلب منيّ الطبيب (تانين) نصيحةً‬
‫طلبت منه (أليسون) أن يعطيها‬
‫حبوب منع حمل لسنة بشكل غير قانوني‬
‫ويتعارض هذا مع قانون مؤسّسة الطب الأمريكيّة‬
‫أخبرته بأن يفعل ذلك‬
‫أعني، أن نفعل ذلك أفضل‬
‫من متجر أدوية في (تيخوانا)‬
‫لمَ التكتّم على ذلك؟‬
‫خضع (برايس) عمليّةً لقطع القناة الدافقة‬
‫في الثاني من أبريل‬
‫- إن أمكنني فعل شيء آخر‬
‫- أنا أقدّر ذلك‬
‫في الحقيقة، يمكنك مساعدتي‬
‫نفذت لدي الحبوب المنوّمة‬
‫هل يمكنك تدبير بعضها لي؟‬
‫- ستفيدني أيّ حبوب بتأثير قوي‬
‫- بالتأكيد‬
‫تعال إلى هنا لاستشارة‬
‫وسندبّر لك موعداً في فترة الظهيرة‬
‫لا، أريد الحصول عليها الآن‬
‫وأحاول تفادي المحادثة القصيرة‬
‫أنا آسف، لن أشعر بالراحة‬
‫بوصفها لك من دون محادثة‬
‫أتفهّم ذلك، لا مشكلة‬
‫ربّما سأتصل بك‬
‫"أنا أشتبه بالزوج لفعله ذلك، عيّن عاهرة ما‬
‫يعلم أنها ستلفق حجّة غياب له"‬
‫عاد إلى المنزل بسرعة‬
‫وقتل زوجته ثم عاد إليها مجدّداً‬
‫إنّها خطّة مفصّلة وذكيّة تقليديّة‬
‫ولكنّها غبيّة جداً في نهاية المطاف‬
‫هل نظرت إلى رقمه القياسي‬
‫في مسابقة مؤسّسة الغولف للمحترفين؟‬
‫إنّه ليس سيئاً‬
‫لديه مهنة بعائد بـ٦ ملايين‬
‫بحصوله على المرتبة الثانية‬
‫أو المرتبة الثالثة‬
‫ضعه على نقطة البداية الـ١٨ بمجازفة كبيرة‬
‫وكما يلي الليل النهار، سيستطيع ضرب الكرة‬
‫إنّه يحب المنافسة‬
‫ليست لديه الجرأة لقتل زوجته‬
‫لم يفعل ذلك‬
‫أتقترح تجاهل مشتبه كبير‬
‫لأنّه لم يفز بمسابقة كبيرة قط؟‬
‫لا، أتحدّث مع نفسي فقط‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫- التحريك الذهني‬
‫- نفخ عليها‬
‫تلك طريقة أخرى لفعل ذلك‬
‫سيّد (جين)، لدي سؤال‬
‫بشأن مسارك المهني السابق‬
‫تفضّلي‬
‫عندما قابلت وسطاء روحيين آخرين‬
‫وسطاء روحيين حقيقيين‬
‫- هل كانوا يعرفون أنّك تتظاهر؟‬
‫- لا وجود لوسطاء روحيين حقيقيين‬
‫أعتقد أنّ العكس صحيح‬
‫لأنّ قريبتي (يولاندا) وسيطة روحيّة‬
‫قريبتك مزيّفة أو كاذبة‬
‫أو كلا الأمرين‬
‫- اهدأ‬
‫- لا، لا، يحق له رأيه الخاص به‬
‫- ولكنّه مخطئ مع ذلك لأنّ لديها قوة‬
‫- شكراً‬
‫يمكنها التواصل مع الطرف الآخر‬
‫رأيتها تفعل ذلك شخصياً‬
‫- جعلتك تتحدّثين مع شخص ميت‬
‫- أجل‬
‫- شخص تحبّيه وتشتاقين إليه كثيراً‬
‫أردت أن تكون قوّتها حقيقيّة‬
‫وهذا ما كانت عليه‬
‫- لا‬
‫- أنت محق بالتأكيد‬
‫- لا يعرف العلم كل شيء‬
‫- قبل ٥٠٠ سنة، كان الراديو ليبدو سحرياً‬
‫- بالتحديد‬
‫- بعد ٥٠٠ سنة في المستقبل‬
‫سيكون من الطبيعي جدّاً‬
‫أن نتواصل مع الطرف الآخر‬
‫الطرف الآخر؟‬
‫والدك مدرّب كرة قدم، صحيح؟‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫- إنّه واضح من تصرّفك‬
‫ما أعنيه، ألم يقل والدك دائماً‬
‫إنّ الحياة مثل كرة القدم؟‬
‫عندما تنطلق تلك الصافرة الأخيرة‬
‫تنتهي المباراة‬
‫تنتهي ولن يكون هناك المزيد‬
‫ليس هناك طرف آخر هذا كلّ شيء‬
‫كركند ولفائف خبز وطعام بحري‬
‫وفجأة، لا شيء‬
‫أيّها الرجل المسكين والحزين‬
‫مملكة الرّب مكان حقيقي‬
‫حسناً، في وقت لاحق الليلة عندما يطلب منك‬
‫(ريغسبي) العودة إلى غرفته في الفندق‬
‫- وافقي على ذلك‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫أعرف أنّك كنت تخطّطين لرفضه‬
‫بطريقة قاسية جدّاً‬
‫إنّه أول أسبوع لك في العمل‬
‫وتريدين أن توضّحي موقفك‬
‫ومن دون تصرّفات مؤذية‬
‫ولكن، لمَ لا؟‬
‫(ريغسبي) عاشق ممتاز‬
‫أنا متأكّد من ذلك‬
‫إنّه قاس ولكنّه عادل، صحيح؟‬
‫صحيح‬
‫مملكة الرّب مكان حقيقي يا سيّد (جين)‬
‫ولديك روح غير خالدة‬
‫أتمنّى حقاً أن تكوني مخطئةً‬
‫- ليلة سعيدة‬
‫أراك لاحقاً يا صديقي‬
‫سأخرج هنا‬
‫أهلاً بك في الفريق‬
‫أيّتها العميلة (فان بيلت)‬
‫شكراً لك أيّها العميل (ريغسبي)‬
‫"تنطلق بسرعة"‬
‫"وتصل سرعتها إلى ٩٠ متراً في الساعة"‬
‫"وتسبق فريستها الخائفة بسهولة"‬
‫"تحيّاتي يا صديقي القديم‬
‫لقد مرّت فترة طويلة"‬
‫"أتمنّى أنّك بخير‬
‫أنا متحمّس وسعيد"‬
‫"لديّ ١٢ زوجة الآن‬
‫وسأبدأ بمغازلة الزوجة الـ١٣ قريباً"‬
‫"لمَ لا تستطيع الإمساك بي؟"‬
‫"لا بدّ من أنّك تشعر بالضعف‬
‫وأنّك غبي وحزين"‬
‫"حسناً، حظّاً موفّقاً"‬
‫"(ريد جون)"‬
‫- يبدو أنّه الحقيقي بالنسبة إلي‬
‫- يبدو كذلك، ولكن لا‬
‫لن يخاطر (ريد جون) بالإمساك به‬
‫فقط ليسخر منّي‬
‫إذاً، يحاول القاتل الحقيقي إلهاءنا؟‬
‫(تشو)، اعرف موقع (برايس راندولف)‬
‫قبل نصف ساعة‬
‫وأريد أن تتفقّد كاميرات الأمن‬
‫في الفندق يا (ريغسبي)‬
‫وأرسليها إلى فريق الأدلة الجنائيّة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫نم قليلاً‬
‫"مذكّرات"‬
‫"نفتح ٢٤ ساعة"‬
‫- مرحباً‬
‫- صباح الخير‬
‫لم تنم، صحيح؟‬
‫مرحباً، أريد الترتيب لموعد‬
‫مع الطبيب (واغنر) رجاءً‬
‫إنّها حالة طارئة، (جين)‬
‫(باتريك جين)‬
‫أجل، سأنتظر‬
‫ربّما عرف قسم الأدلة الجنائيّة شيئاً‬
‫الدم على قطعة القماش‬
‫في المغلف لـ(أليسون راندولف)‬
‫ولكنّهم وجدوا شعرةً هناك‬
‫ولكنّها ليست لها أو (تانين)‬
‫خمّنوا لمن الشعرة‬
‫"إنّها شعرتك يا (تاغ)‬
‫هذا مذهل، صحيح؟"‬
‫العلم‬
‫هذا جنون‬
‫- لم أقتل (أليسون)‬
‫- "كيف تفسّر وجود شعرتك في المغلّف؟"‬
‫"إمّا أنّه خطأ‬
‫أو أنّ أحداً دبّر لي مكيدة"‬
‫"من يريد تدبير مكيدة لك؟‬
‫ليس نحن إن كنت تفكّر بذلك"‬
‫كان هو و(أليسون) عاشقان‬
‫"من سيريد تدبير مكيدة لك يا (تاغ)؟"‬
‫- "أخي"‬
‫- "لمَ سيفعل ذلك؟"‬
‫"كنت أنا و(أليسون) عاشقين"‬
‫أعتقد أنّك وسيط روحي فعلاً‬
‫ولكنّك تخاف الاعتراف بذلك‬
‫"إذاً..."‬
‫إذاً...‬
‫لمَ لا تستطيع النوم؟‬
‫لأنّي لن أحصل على الحبوب الجيدة‬
‫من دون التحدّث إلى طبيب‬
‫ولا تحب التحدّث مع الأطباء‬
‫يريدون أن يكونوا دائماً الأذكى‬
‫في الغرفة، صحيح؟‬
‫بينما أنا الأذكى في الغرفة بشكل واضح‬
‫تحمي كيانك الداخلي بقوّة كبيرة‬
‫ما سبب ذلك برأيك؟‬
‫أتعرف؟ هكذا تخيّلت الأمر تماماً‬
‫هل ستسألني عن أمي؟‬
‫- هل تريد أن أسألك عن أمك؟‬
‫- أريد أن أنام فقط‬
‫إذاً، ما الذي يبقيك مستيقظاً؟‬
‫- "إذاً، ما اسمه؟ (ريد جون)؟"‬
‫- هذا صحيح، (ريد جون)‬
‫قتل ٨ نساء على الأقل بحسب معلوماتنا‬
‫طلبت منّي الشرطة المحاولة‬
‫وتجربة مهاراتي كوسيط روحي معه‬
‫لمحاولة معرفة هويّة ذلك الرجل‬
‫كيف تفعل ذلك بالضبط؟‬
‫كيف تستغل مهارتك مع شخص؟‬
‫حسناً يا (ديفيس)‬
‫الشياطين الحقيقيّة تحرق مثل النار‬
‫تحرق بشعلة مظلمة فظيعة وباردة‬
‫"أجبر نفسي على النظر إلى تلك الشعلة‬
‫وأرى صورةً لمرتكب الشر"‬
‫"وهو (ريد جون) في هذه الحالة"‬
‫"إنّه رجل معذّب وبشع‬
‫روح تشعر بالوحدة"‬
‫"وحزين، حزين جدّاً"‬
‫"عزيزي السيّد (جين)، لا أحب‬
‫أن أنال الشهرة من وسائل الإعلام"‬
‫"وخاصّة، إن فعل ذلك‬
‫شخص مزيّف يحصد المال"‬
‫"إن كنت وسيطاً روحياً حقيقيّاً‬
‫عوضاً عن حقير غير صادق"‬
‫"لن تحتاج إلى فتح الباب‬
‫لرؤية ما فعلته بزوجتك الرائعة وطفلك"‬
‫"سيّد (جين)؟"‬
‫"ما الذي يبقيك مستيقظاً؟"‬
‫أتعرف؟ عندما كنت صغيراً‬
‫كانت لدينا مزرعة‬
‫كانت تتطلّب عملاً كثيراً‬
‫- وكنت طفلاً كسولاً نوعاً ما‬
‫- أجل؟‬
‫كنت أحاول دائماً إقناع أخي الصغير (جيمي)‬
‫بأداء مهامّي عوضاً عنّي‬
‫ووعدته في يوم ما بإعطائه دولاراً‬
‫إن قطع الحطب‬
‫حسناً...‬
‫فتح شرياناً في ساقه بالمنشار‬
‫ونزف حتى الموت‬
‫مات‬
‫وهو يؤدي وظائفي عوضاً عنّي‬
‫أتعرف؟‬
‫ذلك نفس الشيء تقريباً‬
‫الذي حدث لـ(جوني كاش)‬
‫حقّاً؟‬
‫هذا مخيف‬
‫- سيّد (راندولف)، جيّد‬
‫- توقّف عن التفاهات‬
‫لم يفعل أخي شيئاً‬
‫لم تتحلّوا بالجرأة للسعي خلفي‬
‫لذلك، سعيتم خلف عائلتي‬
‫ذلك اضطهاد واضح‬
‫- علامَ اتّفقنا؟‬
‫- سيّد (راندولف)، استرح‬
‫لا نيّة لدينا لمحاكمتك‬
‫نحن الحقيرون نحتجز أخاك‬
‫لأنّ لدينا دليلاً مادياً‬
‫يربطه بموقع الجريمة ودافعاً محتملاً‬
‫لاعترافه بمضاجعته لزوجتك بقوة‬
‫كلّما كنت خارج المنزل‬
‫(تاغ) و(أليسون)؟‬
‫ذلك ما اعترف به‬
‫واعترف أيضاً أنّك قاتل (أليسون)‬
‫- وتحاول توريطه كانتقام الآن‬
‫- ماذا قال؟‬
‫ها أنت... أيها الحقير‬
‫- أيها السافل‬
‫- عاملتها بحقارة، ماذا كنت تتوقّع؟‬
‫لم أتوقّع من أخي الصغير‬
‫أن يضاجع زوجتي أيّها الحقير‬
‫كلّ ما أخبرتني به هو من نسج الخيال، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- لماذا؟‬
‫أعرف أنّك تتألم فعلاً‬
‫لمَ لا تقول الحقيقة؟‬
‫الحقيقة ملك لي‬
‫- أفهمك‬
‫- شكراً لك‬
‫"(غريغوري تانين)"‬
‫أجل‬
‫أتتذكّر حديثنا عن (تانين)‬
‫في ذلك اليوم‬
‫وسألتك إن كانت لديه مذكّرة‬
‫وقلت إنّ لديه واحدة؟‬
‫- حسناً، لا مذكّرة بين أغراضه‬
‫- لا‬
‫أنا آسف، لا؟‬
‫لا، فهمت الأمر بطريقة خاطئة‬
‫لم أعتقد أنّه احتفظ بمذكّرة‬
‫ذلك غريب‬
‫أخبرني بذلك شخص آخر بالتأكيد‬
‫إمّا ذلك أو أنّي أفقد صوابي‬
‫ولكنّي أتذكّر تماماً أنّي سمعتك‬
‫تقول إنّ (تانين) احتفظ بمذكّرة‬
‫حسناً، ذلك غريب‬
‫ولكن، لمَ سيكون احتفاظه بها مهماً؟‬
‫أنت محق، ذلك لا يهم‬
‫ما عدا أنّي كنت أفكّر...‬
‫لمَ لدى السحرة مساعدات جميلات؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّهن مصدر إلهاء يعتمد عليه‬
‫سينظر الناس إلى فتاة جميلة لفترة طويلة‬
‫قبل أن ينظروا إلى حيث عليهم أن ينظروا‬
‫إن أرادوا رؤية نجاح الخدعة فعلاً‬
‫بأيّ حال، سأرسل بضعة رجال‬
‫من قسم الأدلة الجنائيّة غداً‬
‫للبحث في مكتبه‬
‫وتحديد موقع مذكّراته‬
‫ألم يفتّشوا مكتبه مسبقاً؟‬
‫لا يفعلون ذلك بدقّة أبداً‬
‫من المرّة الأولى‬
‫مرة أخرى جالبة للحظ، صحيح؟‬
‫إنّها موجودة في مكان هناك بالتأكيد‬
‫شكراً على كلّ شيء أيّها الطبيب‬
‫ليلة سعيدة، ليلة سعيدة‬
‫"(غريغوري تانين)"‬
‫هل أضعت شيئاً ما؟‬
‫- كيف دخلت؟‬
‫- كان الباب مفتوحاً‬
‫أظنّني تركت هاتفي في مكتبك‬
‫- لم يكن الباب مفتوحاً‬
‫- كان كذلك بالتأكيد، ها أنا ذا‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا أعترف، شعرت بالإغراء الكبير‬
‫للعب دور المحقّق‬
‫كنت أبحث عن تلك المذكّرة‬
‫- انسجمت قليلاً بالأمر‬
‫- بلا مزاح‬
‫ولكن لا مذكّرة‬
‫لا مذكّرة‬
‫ربّما علي البحث معك‬
‫أنا بارع في إيجاد الأشياء‬
‫تفضّل‬
‫وجدتها‬
‫أيّها الطبيب (واغنر)‬
‫شكراً لك على مساعدتك‬
‫سيّد (جين)، هاتفك‬
‫هذا صحيح‬
‫شكراً‬
‫أجل، وجدته‬
‫يا لسخافتي‬
‫- الوداع مجدّداً‬
‫- انتظر‬
‫أعطني المذكّرات‬
‫"اعتراف"‬
‫- إنّها ممتعة جدّاً‬
‫- حاولت‬
‫عرفت ذلك‬
‫عرفت أنّها قد تكون خدعةً ولكن أنا...‬
‫- كان عليّ التأكد‬
‫- أجل، هكذا تعمل الخدعة‬
‫ما الذي قادك إليّ؟‬
‫لا أعترف بارتكاب الجريمة‬
‫أنا أسألك فقط‬
‫عندما تقابلنا لأول مرّة‬
‫قلت إنّك لا تعرف من هو (ريد جون)‬
‫ولكنّ لديك كتب عن الطب الإجرامي‬
‫تلك، والتي فيها فصول عنه‬
‫أنت طبيب عائلة (راندولف)‬
‫لذلك، يمكنك أخذ شعرة (تاغ) بسهولة‬
‫وبكونك طبيباً...‬
‫يمكنك فهم انسان آخر من دون صعوبة‬
‫من الواضح أنّك الفاعل‬
‫هل هذا كلّ شيء؟‬
‫ليس لديك شيء‬
‫- ذلك مجرّد تخمين‬
‫- أعرف‬
‫أردت التأكّد فقط‬
‫من أنّي وجدت الإجابة الصحيحة‬
‫عليّ مصارحتك بأنّي كنت متفاجئاً‬
‫لا تبدو رجلاً شريراً‬
‫ولكنّك كذلك‬
‫أنت غاضب من الرسالة‬
‫كانت شريرةً قليلاً‬
‫لمعلوماتك، أنا آسف بشأن عائلتك‬
‫أستطيع تخيّل ألمك فقط‬
‫أنا لست رجلاً شريراً‬
‫- ضميري صافٍ‬
‫- حقاً؟‬
‫الآن في (أفريقيا)‬
‫يوجد ٣ آلاف طفل جميل‬
‫وهم أحياء الآن‬
‫والذين يفترض بهم أن يموتوا‬
‫ولكنّهم ليسوا كذلك بفضلي‬
‫كان (تانين) سيدمّرني‬
‫ويفسد كلّ ذلك العمل‬
‫بدون سبب‬
‫المال، سمى ذلك "سرقة"‬
‫الاحتيال‬
‫ذلك الصالح الغبي‬
‫إنّها عمليّة بسيطة، إن ذهبت إلى السجن‬
‫سيموت آلاف الأطفال‬
‫لذلك، اتّخذت قراراً عاقلاً وأخلاقيّاً‬
‫بقتل (تانين)‬
‫- من أجل الخير الأعظم‬
‫- و(أليسون)؟ ما الخطأ الذي ارتكبته؟‬
‫كما قلت، كانت مساعدة الساحر‬
‫ومجرّد مصدر إلهاء‬
‫إن مات (تانين) فقط‬
‫لكانت الشرطة هنا، صحيح؟‬
‫بالفعل، هل قتل شخصين‬
‫أسوأ من قتل شخص واحد‬
‫مع وجود أرواح كثيرة على المحك؟‬
‫أنا لا أعتقد ذلك‬
‫أيّها الرجل المسكين والحزين‬
‫- أنت رهن الاعتقال، لنذهب‬
‫- أنا أوجّه مسدّساً إليك‬
‫أتعتقد أنّي سأورّطك بشكل جيّد‬
‫وأدعك توجّه مسدّساً ملقماً إلي؟‬
‫أخرجت الطلقات منه مسبقاً‬
‫- تأخّرت، أشهر سلاحك‬
‫- ماذا؟‬
‫ألق بمسدّسك‬
‫ضع يديك على رأسك‬
‫اجث على ركبتيك، انزل‬
‫الـ(دوناتس) لإنهاء القضيّة هنا‬
‫ذهبت لأخذ حبوب منوّمة فقط، أنا أقسم لكم‬
‫لم أرد الذهاب من البداية‬
‫- تعرفين أنّي لم أرد الذهاب‬
‫- صحيح‬
‫أجل، لم توقع بـ(واغنر)‬
‫لم تعرف أنّه القاتل منذ عدّة أيام‬
‫لم تدعنا نفكّك عائلة الضحيّة ببساطة‬
‫لإرضاء احتياجاتك الطفوليّة للدراما‬
‫كانت تلك العائلة مفكّكةً بأيّ حال‬
‫لا تلوموا أنفسكم يا أصدقاء‬
‫لا تبدأ حتّى، ما زلت غاضبةً‬
‫- أنا آسف‬
‫- لا، لست كذلك‬
‫ضفدع؟ حسناً‬
‫ذلك يجعل الأمور أفضل، صحيح؟‬